3) Elabore um algoritimo que calcule o que deve ser pago por um produto, 
    considerando o preço normal de etiqueta e a escolha de condição de pagamento.
Utilize os códigos da tabela a seguir para ler qual a condiçãode pagamento escolhida e efetuar o cálculo adequado.

Código condição de pagamento
- À vista Débito, recebe 10% de desconto.
- À vista no Dinheiro ou no PIX, recebe 15% de desconto.
- Em duas vezes, preço normal de etiqueta sem juros.
- Acima de duas vezes, preço normal de etiqueta mais juros de 10%.


preco = 50
forma pagamento = PIX
desconto10 = 10/100
desconto15 = 15/100

se forma pagamento = DEBITO
    dividir 10 por 100 e multiplicar o resultado pelo preço.
se forma pagamento = PIX
    dividir 15 por 100 e multiplicar o resultado pelo preço.
se forma pagamento = DUAS VEZES
    preço normal.
se forma pagamento = ACIMA DE DUAS VEZES
    mais juros de 10%.
  